# Экзамен

У вас есть два варианта. В обоих случаях на проверку присылайте мне ссылку на git репозиторий с выполненным заданием. 


## Вариант I (Посложнее)

См. `II Необязательное задание` за [15-ый день](../day-15/README.md)

:exclamation: Важно, это задание я приму, только если оно будет выполнено полностью и код будет работать как положено.

## Вариант II (Полегче)

Используя Laravel реализовать простое веб приложение на ваш выбор. 

### Приложение должно ОБЯЗАТЕЛЬНО содержать: 
1. Обычную авторизатю, которую предоставляет Laravel
1. Как минимум две модели связанные между собой отношениями one-to-many или many-to-many
1. Как минимум один контроллер для работы с основной моделью, который содержит экшены для:  
    - Вывода списка
    - Отображение подробностей для одной модели (по id)
    - Добавление 
    - Редактирование
    - [Необязательно] Удаление

1. :exclamation: В редактировании и добавлении, нужно связывать модели (как мы делали с авторами). Можно:
    1. Выводить жесткий выпадающий список
    1. Использовать уникальное поле (как имя автора в нашем случае), по которому осуществлять поиск по базе и связывать модели, или создавать новую запись, если ничего не найдено
    1. Придумать что-то свое

1. Редактирование и удаление должно быть доступно только пользователю-владельцу. Создание - только зарегистриорванным пользователям. Используйте Policy
    
1. View blade шаблоны для всех вышеперечисленных экшенов использующие общий layout. 

### Приложение также должно реализовать ОДИН любой из следующих пунктов на ваш выбор:
1. Использовать __сложный__ View Component (кроме тех, что мы уже делали. Т.е. Navigation и FormField). Component должен иметь несколько входных параметров, несколкьо вычислимых свойств и приличный кусок html. 
1. Загрузка файла на сервер во время создания\редактирования и его отображение на странице подробностей модели
1. Дополниельное простое действие с моделью для пользователей, которое будет как-то отображаться в его кабинете. Например, "ставить лайки", "бронировать"...
1. Работа с внешним API через HTTPClient

### Примечания
1. Все из вышеперечисленного мы делали на уроках. Пересмотрите видео, читайте документацию.
1. Можно использовать куски кода с наших занятий, если они вам подходят
1. Внешний вид сайта не имеет значения, лишь бы было понять что происходит. Можете не использовать стили вообще, можете написать свои, можете использовать что-нибудь типа Bootstrap

### Пара идей для тех, кто не хочет придумывать сам
- Сайт кулинарных рецептов. Основная модель Рецепт, вторая - Категория. Дополнительное действие для пользователя - "Добавить в закладки", "Пробовал - понравилось", "Пробовал не понравилось"
- Сайт травел блогов. Основная модель Пост про путешествие, вторая - Город. Работа с внешним API - использовать Google Maps API, чтобы получать координаты города по имени и отображать мини карту вместе с постом.

